Maldita sea.
Señor abogado.
¿Puede usted oírme, señor abogado?
¡Señor abogado!
Si, ¿qué es?
En serio me están disparando.
¿Me quieren muerto o qué?
Bueno, están tratando de restringir
tu liquidez, Sang-ung.
Pero siempre me ha faltado.
Está bien.
Simplemente aguanta un poco más.
Atrae a esos matones
y llega a la oficina del gerente de la sucursal.
OFICINA DEL GERENTE
Por ese camino se llega…
BÓVEDA SECRETA
…directamente a la bóveda secreta.
Una vez que esté todo listo, te bajaré.
¡Maldita sea!
Oye, Bun-mi. ¡Date prisa!
Intenta aguantar un poco más.
BANCO DE AHORROS GIMHAE
Atrapen primero a Kang Sang-ung.
No podemos perderlo.
¡Sí, señora!
Dios mío, podría vomitar.
-Estoy muy lleno.
-Hola.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Qué? Debería haber venido más tarde.
Primero encuentra a Kang Sang-ung.
Están aquí.
Haz que la Vanguardia Mundana
y la tripulación de Jo Anna luchen.
Entonces nadie podrá detenernos
ni venir tras nosotros.
Seremos los únicos
para entrar en la bóveda.
Ahora nos dirigimos a la oficina del gerente.
No vengas.
¿Señor abogado? ¡Señor abogado!
¿Nos cortaron?
Date prisa, vamos.
Tenemos que bajar rápidamente.
¿Señor abogado?
¡Señor abogado!
Señor abogado.
Señor abogado, ¿se encuentra bien?
Siempre superas mis expectativas.
Honestamente, tu superpoder es mejor
mientras tengas dinero.
El problema es que
Estás corto de efectivo ahora, ¿verdad?
Tengo suficiente para callarte.
Próximamente saldrá un nuevo producto divertido.
Ey.
¿Qué sacas realmente de todo esto?
Dinero, por supuesto.
Necesito mucho dinero
para usar tu superpoder adecuadamente.
¡REPONE TUS CALORÍAS!
¿Eso es todo?
Totalmente decepcionante.
Quizás estemos fuera de nuestro alcance hoy.
No.
Min-suk tiene algo divertido que contarme.
Tengo que terminar y marcharme.
¡Vaya por aquí!
¿Quieres tomar algo también?
¡Señor abogado!
¡Señor abogado! ¡Bun-mi!
Oye, ¿puedes oírme?
¡Señor abogado!
Un hedor terrible.
No pude verlo
Pero yo podía decirlo.
Es algo extrañamente familiar.
pero siempre distante y nostálgico.
Este olor horrible es…
dinero.
¿Qué es tan gracioso? Estamos a punto de morir.
BÓVEDA SUBTERRÁNEA DEL BANCO GIMHAE
¿Qué hay detrás de ese muro?
¿La línea de alcantarillado?
Quizás huela igual de mal,
pero es otra cosa.
¿Y luego qué?
Según el plano del piso,
Esta sala mide 17 metros de ancho
y 11 metros de largo.
Pero no puede ser tan grande.
Esto es tranquilizador.
La confianza realmente viene del dinero.
Hola.
Canción-ung.
Señor.
Te dije que no me llamaras así.
Así que ahí es donde estaba el dinero.
La alcancía de tu papá
está en otro nivel.
Bun-mi, llévalo contigo
y espéralo afuera.
Estoy aquí para ver a este bastardo hoy.
Tengo que decir adiós antes de irme.
Saliremos primero entonces.
Bun-mi, vámonos.
Siempre supe que el dinero era bueno,
Pero no me di cuenta de que era tan bueno.
Estás en buena forma.
El dinero es bueno.
No ves nada en tu camino ¿eh?
No, puedo verlo todo.
Sólo dale un golpe.
¿Qué?
No tengo idea de qué está pasando.
Me siento como si me hubiera desmayado
Después de beber anoche.
Mis superpoderes no funcionan.
¿Qué demonios?
No te vamos a arrestar.
No te preocupes.
Por Dios.
-¿Qué está haciendo?
-¿Te parece correcto?
Salir.
Nada de superpoderes
y basta de tonterías.
¿Disculpe?
Simplemente sal.
¡Espera! Sólo espera.
Jo Nathan.
Está vendiendo drogas que copian el poder.
-Lo comprobaremos.
-No comprobar.
Tenemos que ir a buscar a ese bastardo.
Te dije.
Más personas están corriendo peligro
por tu culpa.
¿Cómo es que esto me pasa?
¿Esperas que me siente?
¿Y ver el mundo desmoronarse?
¿Crees que el mundo sólo está en peligro ahora?
Puede que no lo sepas, pero nunca fue seguro.
Ni por un segundo.
Siempre ha habido amenazas
como la Vanguardia Mundana y sus drogas.
Esta lucha comenzó
incluso antes de que naciéramos,
y no terminará incluso después de que estemos muertos.
No todas las peleas son frontales.
No eres el único en esta lucha.
Salir.
¡Vamos!
Tengo hambre. Démonos prisa y vámonos.
BANCO DE AHORROS GIMHAE
Llévalos de vuelta al laboratorio.
Sí, señora.
-¿Dónde está Lee Su-eun?
-Aún no la hemos encontrado.
Ve a buscarla ahora.
Vaya.
¿Qué estás haciendo?
Déjalos caer.
Hombre.
Hace mucho calor. Vamos a quitárnoslos.
Gracias a mi yerno,
finalmente pude conocer este lugar.
¿Y quién carajo eres tú?
¿Eres la hija de Jo Won-do?
Eres igualito a tu padre.
No, no lo soy.
No hagas ninguna estupidez.
Quédate ahí.
No tengo ningún negocio contigo
Peleaste como loco
por el dinero de otro y te desmayaste.
Y desde que llegaste a,
¿Tus superpoderes no han funcionado?
Sí.
Estás al máximo.
Está diciendo tonterías otra vez.
¿Qué soy, una tarjeta de crédito?
-¿Qué?
-Tus superpoderes están fuera de tu control.
Quédate conmigo, ¿de acuerdo?
Por eso os dije desde el principio
que no toquéis el dinero ajeno.
Solo pensé que te referías a una regla general.
sobre no tocar el dinero de otras personas.
Bueno entonces…
¿Cuando volverán?
¿Quién sabe?
Como todo en la vida,
No deberías ser demasiado codicioso.
Ya sea con dinero, comida o alcohol.
En el momento en que superas tus límites,
empiezan los problemas.
¿Entonces quieres decir?
Desde el principio nunca tuve ninguna oportunidad.
Si yo peleara con mi propio dinero
mientras ellos eran jodidamente fuertes,
¡Esto nunca fue un juego justo!
Si ese era el plan, ¡podrías haber ganado
más dinero antes de darme los poderes!
Canción-ung.
-Esta no es una pelea por dinero.
-Se trata de dinero.
Tú también lo sabes. ¡No seas ridículo!
¿Qué pasaría si no tuvieras superpoderes?
¿No lucharías contra ellos?
Ahora que no tienes superpoderes,
¿Simplemente te sentarás y los observarás?
Casi nadie gastaría
30 millones de wones de su madre.
Para salvar a completos desconocidos.
No fue la superpotencia
la que salvó a esa gente.
Fuiste tú.
Piénsalo bien.
Nuestra fuerza
No viene del dinero.
Mientras luchaba…
mientras protegía algo…
Llega un momento en el que te das cuenta
Ese dinero realmente no importa.
Tienes que darte cuenta de eso
antes de poder volver a utilizar tu superpoder.
LA VANGUARDIA MUNDANA
Maldita sea.
No tienes lo necesario
para contener su superpoder.
Vivir como un idiota
es probablemente peor para ti que la muerte.
Así es como funciona el orgullo.
Una vez que lo dejas ir, no queda nada.
Presidente Jo.
YA DAN
¿Qué es?
No importa cuánto lo intentes,
Algunas cosas no se pueden separar
de una persona.
PRESTATARIO: JO SHIN-IL
PRESTAMISTA: PARK HYEONG-DO
La verdad y mi dinero.
Ningún dinero en este mundo te pertenece.
Así lo dice aquí mismo en el libro mayor.
Me llevó mucho tiempo
recuperar lo que escondiste.
Se necesitan cien años para construir…
Pero todo se derrumba en un día.
No soy tan indulgente como mi padre.
Cuídate
hasta que me devuelvas todo mi dinero.
Gracias.
Te vas a arrepentir de esto.
El verdadero arrepentimiento
es lo que estás haciendo ahora mismo.
Mantendré este dinero seguro
por el momento.
Tómalo todo
-¡Sí, señora!
Al diablo con los superpoderes.
Perderlos después de tenerlos
es aún más agotador.
Tanto física como mentalmente.
¿Min Suk?
¡Hola, Min-suk!
Oye mi…
¡Min Suk!
Maldita sea.
-Hola--
-Me conmovió mucho lo que dijiste.
¿Dónde está Min-suk?
Sang-ung, estoy bien.
Así que no te preocupes demasiado.
Min Suk.
¿Estás bien?
Aguanta. Estaré allí pronto.
Sólo un poco…
¿Por qué estás complicando las cosas?
¿Qué deseas?
Siempre has sido tú.
Bien. Entonces iré a verte.
Estaré allí, así que deja que Min-suk…
¡Ey!
¡Maldito bastardo!
¡Dije que vendría! ¡Voy!
Eso lo tengo que decidir yo.
Simplemente espera en silencio.
Mierda.
La persona a la que llamaste no está disponible.
Crees que vas a ganar ¿no?
Nunca podrás
vencer a Kang Sang-ung.
¿Por qué piensas eso?
Canción-ung…
Él no es bueno con los cálculos.
Así que siempre termina haciendo
todo lo que cree que es correcto.
Aunque sea imposible.
Incluso si las probabilidades están en su contra.
Veo.
Por eso ese bastardo está tan arruinado.
No. Para empezar, nunca tuvo dinero.
¿Cómo es posible vivir con alguien
que gasta su dinero ayudando a los demás?
Oye, lo tienes al revés.
Él aguanta a alguien como yo
porque es un pusilánime.
Pero quiero que él sea fácil de vencer
sólo para mí.
¡Qué conmovedor!
Por supuesto. Acabamos de casarnos.
Ahora mismo siento como si
me hubieras robado a mi marido.
Nuestra reunión familiar se arruinó
por tu culpa.
¡Ni siquiera hemos tenido nuestra boda!
Vas a perder.
Sólo espera y verás.
Descubriremos quién tiene razón.
¡Que nadie se mueva!
Jo Nathan vende drogas que copian el poder.
Lo comprobaremos.
No hay comprobación. Tenemos que ir a buscar a ese bastardo.
No arrestaste a nadie.
¿Por qué fuiste a Gimhae?
¿Qué está pasando ahora mismo?
Kang Sang-ung. ¿Por qué lo dejaste ir?
Porque no hizo nada malo.
¿Se coló en una bóveda y es inocente?
¿En serio?
Escuchen, muchachos.
Hay una cosa en el mundo
que vale más que el dinero.
Adivina qué es.
¿Qué?
Ya es hora.
Por eso siempre tenemos poco tiempo.
Te ves genial.
No llegues tarde la próxima vez.
¿Dónde está Min-suk?
Antes de llegar a eso,
necesito probar algo contigo.
¿Qué tipo de prueba?
Te desplomaste en la bóveda.
Si se trata de mercancías dañadas,
No hay necesidad de perder el tiempo.
Fue entonces cuando me di cuenta.
Si no tengo mis superpoderes,
Soy completamente inútil para ellos.
Si me ganas,
Te llevaré con ella.
Si pierdes…
tú y esa perra
Ambos terminarán muertos.
Lamento decir esto,
Pero necesito escuchar una historia divertida
de Min-suk.
No puedo morir ahora mismo.
Min Suk.
¿Dónde está ella?
¿Qué pasa?
Dijiste que podías verlo todo.
¿Dónde está Min-suk?
¿Dónde está Min-suk? ¡Maldita sea!
¿Realmente ya no puedes usarlo?
Debería deshacerme de ambos.
No tengo ningún negocio contigo
Entonces solo dime.
Min Suk.
¿Dónde está ella?
Muere y conócela.
No te muevas
o te harán agujeros en el cuerpo.
ABOGADO DE DIVORCIO BYEON HO-IN
LOGÍSTICA BEOMHA
Esta aquí.
BEOMHA LOGÍSTICA
PRIMER PISO
Los matones de la Vanguardia Mundana
vigilan cada entrada.
SECCIÓN TRANSVERSAL HORIZONTAL
Lo mismo podría pasar con Min-suk.
Es un suicidio entrar ahora.
¡Todos vamos a morir!
¡Min-suk y el resto de nosotros también!
Incluso con poderes, no será fácil.
Cuando nos conocimos por primera vez,
Me preguntaste por qué les ayudé, ¿verdad?
Las personas que estuvieron en el accidente de autobús.
Lo hice porque tenía que hacerlo.
¿Necesito una razón?
Lo habría hecho sin superpoderes.
De una forma u otra.
La fuerza de voluntad por sí sola no es suficiente.
¡En esta situación nada cuadra!
Soy malo en cosas como los cálculos.
LOGÍSTICA BEOMHA
Ahora entiendo más o menos lo que quería decir papá.
Mi fuerza no viene del dinero.
Mi fuerza sale a la luz
para proteger algo
más importante que el dinero.
Min-suk,
Esta vez no llegaré tarde.
Traducción de subtítulos por Yun-hee Jang